##### loops папка - Циклы. 
Для преобразования строки в число можно использовать 
[ParseInt](http://proglang.su/java/numbers-parseint), если хотите можете добавить проверки на корректность ввода данных. Число положительное, максимум long:
Task1_1 -
Перемножить числа от 1 до числа (включительно) введенного через аргумент к исполняемой программе. Есть нюанс с переполнением, можно добавить проверки и сообщения пользователю.

        Пример: Ввели 5, должно получиться в консоли: 1 * 2 * 3 * 4 * 5 = ответ
    	1.1.1. Используя только цикл
Task1_2 - Все цифры из числа введенного через аргумент к исполняемой программе перемножить между собой и вывести ход вычислений в консоль. Пользователь обязан ввести целое число. Если ввели не целое то выдать сообщение о том что пользователь ввёл некорректные данные.
* 		1.2.1 Пример: Ввели 181232375, должно получиться в консоли: 1 * 8 * 1 * 2 * 3 * 2 * 3 * 7 * 5 = 10 080
* 		1.2.2 Пример: Ввели 99.2, должно получиться в консоли: Введено не целое число
* 		1.2.3 Пример: Ввели Привет, должно получиться в консоли: Введено не число
Task1_3 - Возведение в степень. Через консоль пользователь вводит два числа. Первое число это число которое мы будем возводить, Второе число это степень в которую возводят первое число. Степень - только положительная и целая. Возводимое число - может быть отрицательным и оно будет дробным. Math использовать нельзя.
* 		1.3.1 Пример: Ввели 18 и 5, должно получиться в консоли: 18.0 ^ 5 = 1 889 568.0
* 		1.3.2 Пример: Ввели 7.5 и 2, должно получиться в консоли: 7.5 ^ 2 = 56.25
Task1_5 - Задачи в презентации. На сайте есть пояснения по каждой из этих задач. Все задачи в одном классе, в отдельных методах.
*     	1.5.1. Найти наибольшую цифру натурального числа
*     	1.5.2. Вероятность четных случайных чисел
*     	1.5.3. Посчитать четные и нечетные цифры числа
*     	1.5.4. Ряд Фибоначчи
*     	1.5.5. Вывести ряд чисел в диапазоне с шагом
*     	1.5.6. Переворот числа
Task1_6 - Вывести таблицу умножения в консоль. 
В консоли должно получиться также как и на картинке (динозаврика рисовать не надо): 
[ссылка на таблицу умножения](https://www.dropbox.com/s/ibakfuppvy2w32g/multiplication_table.jpeg?dl=0) 


##### arrays папка - Массивы:

* ArraysUtils class. В этом классе не должно быть main метода. В этом классе написать следующие методы:
  2.1.1. Написать метод public static int[] arrayFromConsole().
  Данный метод размер массива и каждый его элемент запрашивает у пользователя через консоль.
* Написать метод public static int[] arrayRandom(int size, int maxValueExclusion).
  
* Данный метод принимает два аргумента.
  Первый (size) указывает размер массива который мы хотим получить.
  Второй (maxValueExclusion) указывает до какого числа генерировать рандомные числа.
Пример в отдельном классе с main.
*     	int[] container = arrayRandom(5, 100).
* Результат:
* В методе arrayRandom будет создан массив размером 5 с числами от 0 до 99 (использовать класс Random) и сохранён в переменную container.


* 2.2 ArraysIteration class.
  В этом классе написать перебор (итерирование) массива при помощи do....while, while, for, foreach.
  Вызывая ранее созданный метод arrayFromConsole (ArraysUtils.arrayFromConsole()) получить массив.
  Все задачи в одном классе, в отдельных методах, в каждом методе используется 4 разных цикла.
  Должно получиться 3 метода:
*     	2.2.1. Вывести все элементы в консоль.
*     	2.2.2. Вывести каждый второй элемент массива в консоль.
*     	2.2.3. Вывести все элементы массива в консоль в обратном порядке.

#####   Task3_Shaker Diagramm .drawio 
Нарисовать блок схему алгоритма работы шейкерной сортировки
[ссылка]((https://prog-cpp.ru/sort-shaker/)). Результат должен быть в гите.
Сохранить следующие форматы файлов: (.drawio || .vsdx) && (.pdf || .svg) 

* 3.1. Что такое [алгоритм](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%90%D0%BB%D0%B3%D0%BE%D1%80%D0%B8%D1%82%D0%BC) 

* 3.2. Прочитать про [блок-схемы ](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%91%D0%BB%D0%BE%D0%BA-%D1%81%D1%85%D0%B5%D0%BC%D0%B0)
#####   Utils - папка SortsUtils. 
В этом классе не должно быть main метода. В этом классе написать следующие методы:

* 4.1.1. Написать метод public static void sort(int[] arr). 
Данный метод будет сортировать переданный ему массив при помощи алгоритма пузырьковая сортировка.
[Описание алгоритма](https://prog-cpp.ru/sort-bubble/).
* 4.1.2. Написать метод public static void shake(int[] arr).
Данный метод будет сортировать переданный ему массив при помощи алгоритма шейкерная сортировка.
[Описание алгоритма](https://prog-cpp.ru/sort-shaker/). 
#####    sorts папка - SortsMain class. 
Все проверки пишутся в main.

* 4.2.1. После каждого теста в консоль вы должны распечатать сообщение формата "[Какой массив был до сортировки] -> 
[Каким стал массив после сортировки]". Для преобразования массива в текст можно использовать класс Arrays.

		4.2.2. Для тестов используем предварительно созданные массивы:
			4.2.2.1. new int[]{1,2,3,4,5,6}
			4.2.2.2. new int[]{1,1,1,1}
			4.2.2.3. new int[]{9,1,5,99,9,9}
			4.2.2.4. new int[]{}
			4.2.2.5. new int[]{6,5,4,3,2,1}
* 4.2 После предварительных тестов пишем тест с рандомным заполнением массива.
Вызывая ранее созданный метод arrayRandom (ArraysUtils.arrayRandom(50, 100)) получить массив.
Отсортировать.

* 4.2.3 После теста с рандомно заполненным массивом пишем тест с массивом полученным через консоль.
Вызывая ранее созданный метод arrayFromConsole (ArraysUtils.arrayFromConsole()) получить массив.
Отсортировать.