home_work_1
Task1 
Побитовые операции:
1.1 http://developer.alexanderklimov.ru/android/java/bitwise.php
	1.2 Использовать побитовые И и ИЛИ с двумя числами введёнными через консоль. 
	1.3 В комментариях к каждой операции написать двоичный код (8 бит) двух, любых, выбранными вами чисел и результата операций с ними.
	1.4 Попробуйте сделать побитовую операцию с числом 42.5, опишите результат в комментариях в классе с заданием.
	
Task2
2. Изучить приоритетность операторов по таблице в презентации. Сначала посчитать результаты всех ниже приведённых примеров устно, а потом проверить в IDE (в случае ошибок свериться с таблицей приоритетов, повторять просчёт примеров до полного соответствия).
 Результатом МОЖЕТ БЫТЬ ОШИБКА компиляции, МОЖЕТ БЫТЬ ОШИБКА выполнения программы или корректный результат. 
Все значения в этих переменных должны быть записаны в int и boolean переменные. 
Напротив каждой строчки нужно написать комментарий с результатом и объяснением почему вы получили такой результат.
	2.0 ВНИМАНИЕ --8 значит что вам нужно создать переменную, например а, и проинициализировать её 8, а дальше её использовать как --а. Данная переменная во всех выражениях должна равняться 8;
	2.1 5 + 2 / 8
	2.2 (5 + 2) / 8
	2.3 (5 + 2++) / 8
	2.4 (5 + 2++) / --8
	2.5 (5 * 2 >> 2++) / --8
	2.6 (5 + 7 > 20 ? 68 : 22 * 2 >> 2++) / --8
	2.7 (5 + 7 > 20 ? 68 >= 68 : 22 * 2 >> 2++) / --8
	2.8 6 - 2 > 3 && 12 * 12 <= 119
	2.9 true && false
	
Task 4
Разбираемся с операторами ветвления. Каждую задачу в отдельном классе. Пояснения по задачам сотреть в презентации и на сайте по ссылке в презентации.
	4.1 Определить нечётное число
	4.2 Среди трёх чисел найти среднее
	4.3 Проверка делимости одного числа на другое
	4.4 Перевести байты в килобайты или наоборот
	4.5 Буква или иной символ
	4.6 Определить високосный год или нет
