Задача на умение работать с: строками, Set, Map, регулярные выражения*, работа с файлами**.
В задаче запрещено использовать stream

Падежи, склонения, форма слова, опечатки, переносы и прочие проблемы текста - не ваша проблема! Вообще не думайте над тем как исправить текст, думайте над правилами разбиения текста на слова.
Отдельно стоящие знаки препинания, пробелы и переводы строк - это не слова. Регистр в словах имеет значение.

На основании вопросов от студентов рассмотрим некоторые варианты текстов с вариантами разбиения на слова:
1. "привет, как дела!" - тут три слова "привет", "как", "дела";
2. "привет,какдела!" - тут два слова "привет", "какдела";
3. "привет;какдела!" - тут два слова "привет", "какдела";
4. "как дела!.Что делаешь?"- тут четыре слова "как", "дела", "Что", "делаешь";
5. "Привет-привет" - тут одно слово "Привет-привет";
6. "Привет -привет" - тут два слова "Привет", "привет";
7. "4-х" - тут одно слово "4-х";
8. "один и 1" - тут три слова "один", "и", "1"
9. "бабушка бабушке бабушку" - тут три слова "бабушка", "бабушке", "бабушку"

Совет по выполнению данного ДЗ. Сначала воспользоваться "простым" правилом разбиения на слова. Например ориентируюсь по пробелам. Выполнить подсчёт слов, отсортировать их и проверить что в целом всё остальное работает. А потом уже заниматься усложнением правила разбиения в соответсвии с примерами написанными выше. Так вы более грамотно распределите своё время на выполнение данного задания.

Война и мир:
1. Скачать книгу "Война и мир" https://www.dropbox.com/s/8mstiwnx9o9btw4/%D0%B2%D0%BE%D0%B9%D0%BD%D0%B0%20%D0%B8%20%D0%BC%D0%B8%D1%80_%D0%BA%D0%BD%D0%B8%D0%B3%D0%B0.txt?dl=0 на компьютер

**MainExercise2 class** ->
4. Работа с коллекциями:
   2.1 Найти в тексте все использованные слова и поместить их в коллекцию Set.
   Более подробное описание задачи, для понимания чего я хочу:
   Для решения данной задачи необходимо прочитать текстовый файл и поместить текст из данного текстового файла в строку.
   Далее данную строку необходимо обработать таким образом чтобы из неё можно было бы считывать слова.
   Далее каждое полученное слово поместить в Set.
   Благодаря возможностям Set'ов в итоге мы получим коллекцию содержащую набор слов который был использован при написании данного текста.
   В конце выводим в консоль количество использованных слов.

	2.2 Найти в тексте топ N (настраиваемое значение) слов и вывести количество этих слов используя Map и List. Отсортировать по количеству. Распечатать в консоль. 
		Пример: Война - 200 раз, Мир - 100 раз и так далее. 
		Знаки препинания, пробелы и переводы строк - это не слова.
		Более подробное описание задачи, для понимания чего я хочу: 
		Для решения данной задачи необходимо прочитать текстовый файл  и поместить текст из данного текстового файла в строку.
        Далее данную строку необходимо обработать таким образом чтобы из неё можно было бы считывать слова. 
		Далее каждое полученное слово поместить как ключ в Map, а количество повторений в тексте ставить как значение. 
		Для того чтобы это работало вам необходимо постоянно проверять наличие ключа в Map, и если нужный нам ключ уже присутсвует в нашей коллекции то мы должны увеличить уже имеющееся значение в коллекции на еденицу. 
		После наполнения данной коллекции мы получим набор слов и их количество в тексте.
		Далее нам нужно придумать как отсортировать получившуюся коллекцию но к сожалению непосредственно эту коллекцию отсортировать не получится, придётся создавать для этого List и наполнять лист Entry из Map.
         В итоге из получившегося отсортированного набора данных вывести первые N записей.

**ISearchEngine class**->
4. Написать интерфейс ISearchEngine.
   Это будет интерфейс в котором будут методы:
3.1 long se arch(String text, String word) - Метод возвращает информации о количестве раз которое встречается слово в тексте. Первый параметр текст в котором ищем, второй параметр что ищем в тексте.

**EasySearch, ReaderChange, MainExercise3_5 classes**
4. Реализовать интерфейс ISearchEngine:
   4.1 Написать класс EasySearch. Реализовать поиск используя метод indexOf из класса String.

   В данной реализации запрещено использовать регулярные выражения в любом виде, для любых задач. Данный класс ищет слова с учётом регистра.
5. Используя реализации интерфейса ISearchEngine вывести информацию как часто встречаются слова "война", "и" (как союз), "мир".
   5.1 Как есть.

**Tests class**
Далее задания выполнять только после прохождения темы "Тестирование"
6. Протестировать работу созданных реализаций интерфейса ISearchEngine передавая туда кусочки текста и слово, которое мы там ищем. Брать примеры приведённые в аннотации к заданию и ваши личные примеры отражающие сложные случаи. Например, текст "Мама мыла раму" а мы искали слово "мыл". Результат должен быть 0. и так далее. В данном задании будет оцениваться полнота и креативность тестирования.

**WorkingWithFiles,MainExercise7 classes**
Далее задания выполнять только после прохождения темы "Работа с файлами"
7. Написать новый класс с точкой входа. При запуске программы пользователь должен передать адрес папки, из которой мы будет считывать текстовые файлы. Наполнить данную директорию книгами, 100 книг мнинимум. При запуске пользователю в консоль выдать список txt файлов

и предложить выбрать файл, с которым мы будем работать. Пользователь, выбрав файл вводит то, что он хочет найти в этом файле. После каждого ввода осуществляется поиск. Вводит пока не надоест. Пользователь может вернуться к выбору файла. Результат всех его поисков должен накапливаться в файла result.txt в формате «Имя файла – слово – количество». Тестируем. 