Изучаем: return, инкапсуляцию, наследование, переоределение, интефрейсы, композицию, делегирование, циклы, Math, операторы ветвления, паттерны*.

Задания разделить по пакетам. Все классы с названием ****Main должны быть помещены в пакет runners.
Должно получиться так:

-home_work_3
-calcs
-simple
....
-runners
....

Такое разделение классов позволяет лучше структурировать пакет и в будущем будет удобно их поддерживать.

Калькуляторы:

Для начала просто посчитаем выражения. П
росто пишем как есть данные выражения, как в ДЗ с операторами.
В комментарии напротив выражений нужно записать их результат, таким образом в будущем мы сможем сверить результат выполнения последующих задач.

1. Создать класс **WithoutCalculatorMain** в котором необходимо посчитать следующие выражения:
   1.1 4.1 + 15 * 7 + (28 / 5) ^ 2. Вывести сохранённый результат в консоль. Внимание, знак "^" обозначает возведение в степень.

Достаточно простые выражения, с которыми, на данный момент, проблем уже не должно возникать. Давайте больше структурировать наш код. В будущем это позволит довольно быстро и безболезненно увеличивать функциональность приложения.

Последующие классы калькуляторов должны быть созданы в пакете calcs.simple

2. Создать класс **CalculatorWithOperator**.

   2.1 Все методы объявленные в данном классе НЕ статические (не имеют модификатор static).
   
2.2 В классе должны присутствовать математические методы:

   2.2.1 4 базовых математических метода (деление, умножение, вычитание, сложение)
   каждый из этих методов должен принимать два параметра (определитесь с их типами)
   и должны возвращать результат (определиться с возвращаемым типом результата) при помощи ключевого слово return.
   
2.2.2 3 метода (Возведение в целую степень дробного положительного числа,
   Модуль числа, Квадратный корень из числа).
   
2.3 В методах можно использовать любые арифметические операторы.
   
2.4 Использование библиотеки Math ЗАПРЕЩЕНО! (кроме извлечения корня).
   Если у Вас плохо с математикой, то для реализации метода "Квадратный корень из числа" можно воспользоваться библиотекой Math.

2.5 Создать класс **CalculatorWithOperatorMain** в котором будет точка входа (main метод).
В main методе требуется создать экземпляр калькулятора и используя методы из данного экземпляра посчитать выражения из задания 1.
Вывести в консоль результат.

3. Создать класс **CalculatorWithMathCopy**.

3.1 Все методы объявленные в данном классе НЕ статические (не имеют модификатор static).
  
3.2 В классе должны присутствовать математические методы:

   
3.2.1 4 базовых математических метода (деление, умножение, вычитание, сложение).
   Скопировать базовые математические операции из CalculatorWithOperator.
   
3.2.2 3 метода (Возведение в целую степень дробного положительного числа, Модуль числа, Корень из числа).
   Данные методы должны содержать в своём теле вызов библиотеки Math и возврат полученного результата.

3.3 Создать класс **CalculatorWithMathCopyMain** в котором будет точка входа (main метод).
В main методе требуется создать экземпляр калькулятора и используя методы из данного экземпляра посчитать выражения из задания 1.
Вывести в консоль результат.

4. Создать класс **CalculatorWithMathExtends**.

   4.1 Все методы объявленные в данном классе НЕ статические (не имеют модификатор static).
   
4.2 Данный класс должен наследовать класс CalculatorWithOperator.

4.3 Условия:

4.3.1
   4 базовых математических метода (деление, умножение, вычитание, сложение)
   НЕ ДОЛЖНЫ быть объявлены напрямую в классе, а должны быть унаследованы от родительского класса (4.2).
  
 4.3.2
   3 метода (Возведение в целую степень дробного положительного числа, Модуль числа, Корень из числа).
   Данные методы должны ПЕРЕОПРЕДЕЛЯТЬ методы родительского класса (4.2)
   и должны содержать в своём теле вызов библиотеки Math и возврат полученного результата .

4.4 Создать класс **CalculatorWithMathExtendsMain** в котором будет точка входа (main метод).
   В main методе требуется создать экземпляр калькулятора и используя методы из данного экземпляра посчитать выражения из задания 1.
   Вывести в консоль результат.

Пройдя пункты перечисленные выше вы попробовали различными способами создать класс калькулятора,
все перечисленные классы умеют одно и тоже но реализуют различными способами.
Кто-то наследует, кто-то переопределяет, кто-то в тупую копирует.
Если выбирать из трёх вариантов то очевидный выбор наследование и переопределение.
Но из-за ограничений по наследованию его используют очень редко.
Далее посмотрим как мы можешь расширить функционал и вроде как попробуем дальше пользоваться наследованием.

Предлагаю обсудить идею классов с названиями **CalculatorWithCounter*******. Начнём с жизненной аналогии.
Современные принтеры имеют такую функцию
как запоминание количества распечатанных страниц с текущим картриджем и за всю жизнь принтера.
На принтере вы печатаете 10 страниц и эта информация записывается в память принтера.
А потом сервисный центр использует эту информацию для анализа как много вы печатали на данном принтере
и возможно сделают вывод о том что вы использовали бытовой принтер в коммерческих целях и откажут вам в гарантийном ремонте.
Ладно, опустим подробности для чего это можно использовать.
Они просто идут и спрашивают, принтер, сколько тебя использовали)) и он выдаёт эту информацию.

Теперь к сути.
Данные классы будут выполнять функцию учёта количества использований калькуляторов.
Соответственно когда у калькулятора вызывают метод сложения,
внутри калькулятора должен быть увеличен счётчик количества использований, с другими математическими методами тоже самое.

Перейдём к классике. Просто создаём класс и решаем поставленную задачу.

Последующие классы калькуляторов должны быть созданы в пакете calcs.additional

5. Создать класс **CalculatorWithCounterClassic**.

   5.1 Все методы объявленные в данном классе НЕ статические (не имеют модификатор static).
   
5.2 Данный класс должен наследовать класс CalculatorWithMathExtends.
  
 5.3 В классе должен быть метод void incrementCountOperation()
   который должен увеличивать внутренний счётчик (поле) в калькуляторе.
   
5.4 В классе должен быть метод long getCountOperation()
   который должен возвращать количество использований данного калькулятора (поле).
   
5.5 Создать класс **CalculatorWithCounterClassicMain** в котором будет точка входа (main метод).
   В main методе требуется создать экземпляр калькулятора и используя методы из данного экземпляра
   посчитать выражения из задания 1, при каждой математической операции самостоятельно вызывать
   метод incrementCountOperation() для увеличения счётчика. Вывести в консоль результат.

Какая проблема данного класса?
Вроде всё красиво, всё ещё есть наследование, всё удобно разложено по отдельным методам.
Но как всегда есть две беды...
Дураки (программисты) и дороги (наш класс CalculatorWithCounterClassic).
Дураки не умеют пользоваться дорогами, программисты не умеют пользоваться нашим классом CalculatorWithCounterClassic. Что обычно делают на дорогах чтобы дураки на них не убивались? -Правильно, делают дороги интуитивно понятными, безопасными, уменьшают количество мусорных знаков и делают так чтобы при их использовании дураку нельзя было бы ошибиться.

Так вот проблема нашего **CalculatorWithCounterClassic** в том, ч
то для увеличения счётчика программиста нужно заставить воспользоваться методом incrementCountOperation()
чтобы в итоге наш счётчик операций был увеличен на 1.
Можно сколько угодно настаивать на том, чтобы коллеги читали документацию к вашим классам,
сколько угодно можно рассказывать, что там есть много важного... Они всё равно не будут её читать...
Пока в продакшене проблем не возникнет, - документацию они не отроют в 90% случаев.

Поэтому давайте немного воспользуемся прелестями наследования и большей степенью инкапсуляции.
Просто сами, внутри нашего нового калькулятора, будем вызывать этот метод incrementCountOperation и снимем эту обязанность с программиста.

6. Создать класс **CalculatorWithCounterAutoSuper**.

    6.1 Все методы и поля объявленные в данном классе НЕ статические (не имеют модификатор static).
  
    6.2 Данный класс наследует класс **CalculatorWithMathExtends**.
   
   6.3 Данный класс переопределяет все методы полученные в результате наследования и в этих методах должен
      быть реализован механизм учёта их использования (учёт общий для всех методов класса),
      а вместо реализации математики при помощи ключевого слова super вызывает данный метод у родителя.
      Например вызвали метод plus(7, 3) который должен сложить два числа и вернуть результат сложения.
      Внутри метода plus()
      Использование super позволит вызвать реализацию из родительского класса.

      6.4 В классе должен быть метод long getCountOperation() который должен возвращать количество использований
      данного калькулятора. При вызове данного метода счётчик учёта не увеличивается.
      
    6.5 Создать класс **CalculatorWithCounterAutoSuperMain** в котором будет точка входа (main метод).
      В main методе требуется создать экземпляр калькулятора и используя методы из данного экземпляра посчитать выражения
      из задания 1. Вывести в консоль результаты посчитанных выражений и результат метода getCountOperation().

Отлично, мы воспользовались наследованием и вроде получился красивый код.
А теперь давайте подумаем, а если нам скажут что нам нужно создать такого наследника
не только для CalculatorWithMathExtends но и для CalculatorWithOperator и CalculatorWithMathCopy.....
и этот список нескончаем так как калькуляторы могут быть добавлены в проект в любом количестве и любым программистом.
При добавлении нового калькулятора, который должен будет иметь функции по учёту количества использований,
нам каждый раз нужно будет совершать подвиг (писать тот же код что и CalculatorWithCounterSuper)
и это не то чтобы плохо, но отнимает большое количество времени,
растёт количество классов которые нужно контролировать и тестировать. Это превращается в лавину!

Давайте рассмотрим решение при помощи делегирования.
Делегирование позволяет расширять функционал системы более гибко.
Есть два вида делегирования: Композиция и Агрегация.
Эти два способа имеют свои плюсы и минусы которые мы можем рассмотреть в задании ниже.

Перед выполнением заданий, требуется прочитать следующие материалы по теме "Делегирование: композиция и агрегация":
1 https://forum.itvdn.com/t/urok-2-svyazi-otnoshenij-mezhdu-klassami/3314
2 https://dou.ua/lenta/articles/composition-vs-inheritance-in-java/
3 https://javadevblog.com/chto-takoe-kompozitsiya-primer-kompozitsii-v-java.html
4 https://habr.com/ru/post/354046/
5 https://ru.stackoverflow.com/questions/229054/%D0%A0%D0%B0%D0%B7%D0%BD%D0%B8%D1%86%D0%B0-%D0%BC%D0%B5%D0%B6%D0%B4%D1%83-%D0%B4%D0%B5%D0%BB%D0%B5%D0%B3%D0%B8%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5%D0%BC-%D0%B8-%D0%BA%D0%BE%D0%BC%D0%BF%D0%BE%D0%B7%D0%B8%D1%86%D0%B8%D0%B5%D0%B9
6 https://refactoring.guru/ru/design-patterns/composite

7. Создать класс **CalculatorWithCounterAutoComposite**.
   7.1 Все методы и поля объявленные в данном классе НЕ статические (не имеют модификатор static).
   
    7.2 Внутри класса мы должны создавать поле хранящее объект класса калькулятор.
   Для примера можно использовать любой тип калькулятора. Я возьму для примера CalculatorWithMathCopy
   
    7.3 Инициализировать данное поле созданным (использовать new) внутри данного класса объектом калькулятора.
   
   7.4 Данный класс напрямую не умеют считать математику, он умеют делегировать расчёт математики калькулятору
      который сохранён в его поле.

    7.5 В классах должны присутствовать математические методы:
      
    7.5.1      4 базовых математических метода (деление, умножение, вычитание, сложение).

    7.5.2

      3 метода (Возведение в целую степень дробного положительного числа, Модуль числа, Корень из числа).

    7.6 В классе должен быть метод long getCountOperation() который должен возвращать количество использований
      данного калькулятора. При вызове данного метода счётчик учёта не увеличивается.
    7.7 Создать класс CalculatorWithCounterDelegateCompositeMain в котором будет точка входа (main метод).
      В main методе требуется создать экземпляр калькулятора и используя методы из данного экземпляра посчитать выражения
      из задания 1. Вывести в консоль результаты посчитанных выражений и результат метода getCountOperation().


   8.Создать класс **CalculatorWithCounterAutoAgregation**.
    
8.1 Все методы и поля объявленные в данном классе НЕ статические (не имеют модификатор static).
  
8.2 Внутри класса мы должны создавать поле хранящее объект класса калькулятор.
      Для примера можно использовать любой тип калькулятора. Я возьму для примера CalculatorWithMathCopy

8.3 Для инициализации данного поля требуется использовать конструктор
      в который будут передавать CalculatorWithMathCopy.

8.4 Данный класс напрямую не умеют считать математику,
      он умеют делегировать расчёт математики калькулятору который сохранён в его поле.
      
8.5 В классах должны присутствовать математические методы:

8.5.1 4 базовых математических метода (деление, умножение, вычитание, сложение).

8.5.2 3 метода (Возведение в целую степень дробного положительного числа, Модуль числа, Корень из числа).
    
8.6 В классе должен быть метод long getCountOperation()
      который должен возвращать количество использований данного калькулятора.
      При вызове данного метода счётчик учёта не увеличивается.

8.7 Создать класс **CalculatorWithCounterDelegateAgregationMain** в котором будет точка входа (main метод).
      В main методе требуется создать экземпляр калькулятора и используя методы из данного экземпляра
      посчитать выражения из задания 1.
      Вывести в консоль результаты посчитанных выражений и результат метода getCountOperation().

9. Создать класс **CalculatorWithCounterAutoChoiceAgregation.**

9.1 Все методы объявленные в данных классах НЕ статические (не имеют модификатор static).
   
9.2 В данном классе должны быть следующие варианты конструктора:
   
9.2.1 Принимающий объект типа CalculatorWithOperator
   
9.2.2 Принимающий объект типа CalculatorWithMathCopy
   
9.2.3 Принимающий объект типа CalculatorWithMathExtends
   
9.4 Данные класс также не умеет напрямую считать математику,
   они умеют делегировать расчёт математики калькулятору который передали в конструктор.

   9.5 В классах должны присутствовать математические методы:
   
9.5.1 4 базовых математических метода (деление, умножение, вычитание, сложение).
   
9.5.2 3 метода (Возведение в целую степень дробного положительного числа, Модуль числа, Корень из числа).
   
9.6 В классе должен быть метод long getCountOperation()
   который должен возвращать количество использований данного калькулятора.
   При вызове данного метода счётчик учёта не увеличивается.

9.7 Создать класс **CalculatorWithCounterDelegateChoiceAgregationMain**
   в котором будет точка входа (main метод). В main методе требуется:

9.7.1 Создать экземпляр калькулятора используя конструктор принимающий CalculatorWithOperator
и используя методы из данного экземпляра посчитать выражения из задания 1.
Вывести в консоль результаты посчитанных выражений и результат метода getCountOperation().

9.7.2 Создать экземпляр калькулятора используя конструктор
принимающий CalculatorWithMathCopy и используя методы из данного экземпляра посчитать выражения из задания 1.
Вывести в консоль результаты посчитанных выражений и результат метода getCountOperation().

9.7.3 Создать экземпляр калькулятора используя конструктор принимающий CalculatorWithMathExtends
и используя методы из данного экземпляра посчитать выражения из задания 1.
Вывести в консоль результаты посчитанных выражений и результат метода getCountOperation().

Пройдя всё вышеперечисленное мы должны понять, что идём к тупику.

Калькульятор CalculatorWithCounterAutoComposite
идёт к тупику по причине того что он жестко привязан к определённой реализации калькулятора
- это очень ограничивает развитие проекта.

Калькульятор CalculatorWithCounterAutoAgregation
идёт к тупику по причине того что хоть мы и дали выбор реализации калькулятора
(CalculatorWithMathCopy и его наследники) но мы всё ещё ограниченны именно этими реализациями.

Калькульятор CalculatorWithCounterAutoChoiceAgregation
идёт к тупику по причине того что он громоздкий.
Да, теперь мы ещё меньше ограничены по передаваемым калькуляторам но это нам стоило огромных трудов.
Каждый новый конструктор это новое поле и туча кода...
Вроде уходили от наследования и говорили о том, что оно не желательно и есть более правильный способ...
а это получается желательно??? -на самом деле нет, мы тут ещё не закончили.

Для того чтобы перейти дальше,
необходимо добавить один важный компонент и с ним всё заиграет новыми красками,
и он позволит писать более удобный код.

10. Создать интерфейс **ICalculator**.
    Данный интерфейс создайте в пакете calcs.api.
    Можете прогуглить слово API, оно очень универсально. Такие пакеты обычно содержат интерфейсы, перечисления и в некоторых случаях абстрактные классы.
    
10.1 В данном интерфейсе должны быть объявлены методы:

10.1.1	4 базовых математических метода (деление, умножение, вычитание, сложение).
    
10.1.2 3 метода (Возведение в целую степень дробного положительного числа, Модуль числа, Корень из числа).
    
10.2 На данный момент данный интерфейс вы должны прописать во всех классах калькуляторов созданных нами в пакетах calcs.simple

Данный интерфейс позволит использовать делегирование через агрегацию так чтобы это всё-таки было удобно.

11. Создать класс **CalculatorWithCounterAutoAgregationInterface**.

11.1 Внутри класса нельзя создавать объекты (использовать new), можно пользоваться только тем что передал вам пользователь вашего класса.
    
11.2 Все методы объявленные в данном классе НЕ статические (не имеют модификатор static).
    
11.3 В данном классе должен быть только конструктор принимающий объект типа ICalculator
    
11.4 Данный класс напрямую не умеет считать математику, он умеет делегировать расчёт математики калькулятору который передали в конструктор
   
 11.5 В классе должны присутствовать все методы объявленные в интерфейсе.
    
11.6 В классе должен быть метод long getCountOperation() который должен возвращать количество использований данного калькулятора. При вызове данного метода счётчик учёта не увеличивается.
   
11.7 Создать класс CalculatorWithCounterAutoCompositeInterfaceMain в котором будет точка входа (main метод). В main методе требуется создать экземпляр калькулятора и используя методы из данного экземпляра посчитать выражения из задания 1. Вывести в консоль результаты посчитанных выражений и результат метода getCountOperation().

Вот мы пришли к тому что сочетание композиции и интерфейса нам позволило остановить ту лавину кода, конструкторов и классов... В общем все проблемы которые нас преследовали ранее в предыдущих пунктах нашего задания. Наш код стал простым и соответственно понятным, его легче поддерживать так как теперь наш вариант CalculatorWithCounterAutoAgregationInterface будет работать с любым калькулятором который реализует интерфейс ICalculator. Если вдруг вы захотите выпустить свой калькулятор в виде библиотеки - то в этой библиотеке будет всего лишь два файла CalculatorWithCounterAutoAgregationInterface и ICalculator. Все кто захочет воспользоваться вашими наработками, просто создадут свой калькулятор реализуя интерфейс ICalculator. А логику учёта будут использовать ту что вы написали в классе CalculatorWithCounterAutoAgregationInterface.

Далее задания выполнять только после прохождения темы "Тестирование"

15. Написать тест который будет тестировать все реализации ICalculator. Пример данных взять из задания 1